중장 개 난 기간이 6개월 이상이
떠는게 존재가 기라 그랬어 목표주가
란 50% 이상 자본 되요 어떤 a
라는 종목이 에그가 끌어 이렇게
나왔어 한번 자리에서 함께 어려움도
중장기 에서 50% 먹을 생각으로
들어 갔어 이거 예상을 했는데 갑자기
사자마자 장대양봉 쭉쭉 올라 그러나
지고 타밀 만에 50% 가 달성 했어
다 여러분들 이거 등장 대로
들어갔다면 매도를 해야 될까요 하지
말아야 될까요 예 본인이 50%
먹을라고 6개월 생각하고 들어갔어
이것은 뭐냐 긴 아내가 중 장기로
들어가도 6개월 일하는 시간은 뭐냐
그러나 내가 아 그 정도까지 분하게
투자를 한다는 거에요 그런데 쉽게
말해서 3일만에 목표가 도달하면 은
예 70 7월 이득을 볼 거에요 쉽게
말하면 5기 5월 이상 할 이득을 본
겁니다 나의 시간을 버는 거예요 시각
이거 더 가든 강화된다 그런데
대부분의 사람들이 이어서 바로
올라가면 안 파란 안팔고 그에게서 못
따도 매너 쭉 올라갔다가 빠져가지고
안갑니다 안가요 꽤 6개월이라는 것은
뭐냐면은 내가 쟤 정도는 버틴다는 가
거에요
처음부터 각오를 하고 들어가는 거에요
예리 시죠 내가 요기서 닦으러 기
나요 이번 자리에 매집을 봤을때 아
이건 6개월 안에 50% 하겠다 하면
이게 모델 당장 갈 수 있고 그 지
일주일 만에 갈 수도 있고 3개를 다
갈 수도 있고 그래요 그래서 6절
안에만 한번만 50% 다람 일단 팔고
다시 자리를 잡 좋게 잠을 제공량을
하는게 그렇게 학생 돼 폭행 그냥
여러분들이 목표주가 나 주가의 대기
남의 집에 정도를 잘 다가가지 뭐라
하면 무작정 욕심에 들어가는 거에요
욕심이 제 아는 분이 이 시그네틱스
라는 종목을 어여 기사 써
직접 완전 바닥에서 잡았어 바다의 잠
안 돼 용산 파 높여 주가가 백골이
상 나오는데 안 팔아 아마 어떻게
됐는지 여기서 샀고 안 파랑 거야
목표주가 도 달아 욕심에 애들 지어
이후 기업 탐방을 같네 기업이 너무
좋아보여서 이게 꽂혀 버린 거야 예
여기서 파악하고 못느낀 들리는데
자기네 걸 장터로 생각하는 거에요 개
꽂혀 버린 거지 뭐 지금 들고 있으면
아내 이제 본제 슬 건드린 옛날에 제
아는 분 중에 기아차를 삼천포로 뭐
분이세요
이거를 드신 분 있어요 진짜로 뭐
그때 본인만의 는 뭐 데 3
1000% 먹었다 그런데 2% 명상
모르겠고 16개가 내렸을 때 이걸 다
되신 분이 계시는데 그 다음 어떻게
되는지 아세요 이걸 한번 먹고 나니까
100% 200% 올라가는 것처럼
때문 팔아 개 깡통 됐습니다 왜냐하면
은 이걸 한번 먹어본 사람들은
종목이다 이렇게 갈 것처럼 보이는데
다 10 대 식 수 5개씩 갈 것처럼
보인다 그리고 최소 다스 빼서
10배는 먹어야 증시에 그런데
여러분도 100% 짜리 맛나게 싶어요
안시 5 요오 50% 짜리 만나기도
힘들어요 우연찮게 이걸 한번 먹으러
가 주식이 다 이런건지 알고 그냥
100% 이쁘고 나랑 도안 팔다가 다
-50% 말라서 40% 불씨를 크게
보더라도 이런거 하는게 방법 오면
수익 남작이 생각으로 300% 올라간
안팔고 200% 올라간 팔고 그
우리가 이 선택을 해야 되요 본인이
멘탈이 막 4 50% 올라가 조그마한
내려가도 만약에 주 버틸 수 있는
분들은 4쪽 버티고 원인의 메탈의
안되시는 분들은 해줄 거 드시지
마시고 오케이
방씨 착하신 영상이 도움이 되셨다면
까지 길래 구독 좋아요 말란 버튼까지
지금껏 눌러주시기 바랍니다
달을 힘내시고 빨기 하시고 성공하세요